n4

Pepponeammare

pitto di punta 

offerte
coppie 175,30

1storie/storie in evidenza rita 

2post Giuseppe

3rills angelo

4routine di pubblicazione/sponsorizazioni Marco iacchetta

5descrizione-contatti gaetano
21 marzo
descrizione del locale bio
offerte
cosa vogliamo comunicare
inventario foto/video
scarto materiale da usare
post
storie
rills



pepponeammare si in costiera sorrento 
mischiare piatti di mare piatti di carne
parcheggio
e ci puoi venire con la barca

all u can eat il mercoledì a 150 a coppia
se vieni con la barca paghi 50% in piu
parcheggio gratis la prima ora


menu 
antipasto
primo
secondo
docli
vini

nuova concezione di cucina pesce e carne insieme
Qualità/prezzo

bio 1

Benvenuti nel nostro ristorante Giusepponn'ammare a Sorrento! Siamo specializzati in piatti di mare e di carne, e amiamo creare una combinazione di sapori unica nel suo genere. Ma non è solo il cibo che rende speciale il nostro ristorante: siamo anche l'unico locale della zona ad offrire sia un parcheggio per i nostri clienti che la possibilità di arrivare in barca. Venite a gustare la vera essenza del Mediterraneo, vi aspettiamo!


Benvenuti nel paradiso culinario di Giusepponn'ammare! Il nostro ristorante a Sorrento offre un'esperienza gastronomica unica nel suo genere, grazie alla nostra passione per la miscelazione di sapori del mare e della terra. Ma la nostra offerta non finisce qui: da noi troverete il lusso di un parcheggio privato e la comodità di raggiungerci anche via mare. Scegliete la vostra tavola vista Parcheggio o il giardino esotico e lasciatevi rapire dai profumi della costa. Non vediamo l'ora di farvi provare il nostro mix esplosivo di sapori!

Ciao a tutti, qui Giusepponn'ammare! Se cercate un ristorante noioso, con piatti monotoni e un parcheggio che vi farà innamorare della vostra automobile, mi dispiace, siete nel posto sbagliato. Noi di Giusepponn'ammare a Sorrento siamo un po' esagerati: amiamo osare, mescolare sapori di mare e di terra, e soprattutto offrire ai nostri clienti la possibilità di venirci a trovare in barca. Sì, avete letto bene: in barca. Perché parcheggiare la macchina quando puoi attraccare in grande stile? Se siete pronti per un'avventura culinaria unica nel suo genere, siamo qui per voi. Siate avventurosi e lasciatevi sorprendere!









Ciao a tutti, qui Giusepponn'ammare! Se cercate un ristorante noioso, con piatti monotoni e un parcheggio che vi farà innamorare della vostra automobile, mi dispiace, siete nel posto sbagliato. Noi di Giusepponn'ammare a Sorrento siamo un po' esagerati: amiamo osare, mescolare sapori di mare e di terra.Perché parcheggiare la macchina quando puoi attraccare in grande stile?















